# Проектное задание: SQL

Ваше первое задание — описать схему базы данных PostgreSQL, с которой вы будете работать. Удобнее всего хранить такие описания в файле с набором SQL-инструкций. 

У вас есть два пути: 

- Простой → подглядеть в SQL запросы, описывающие схему SQLite и адаптировать её под PostgreSQL. 
- Более сложный → нарисовать схему и описать её самостоятельно. 

Критерии готовности:

1. В репозитории есть файл с перечнем SQL-запросов, необходимых для создания базы с нуля. 
2. Таблицы и названия полей аналогичны описанным в SQLite.
3. Все таблицы находятся в схеме `content`.
4. В качестве первичных ключей используется `uuid`.

Дополнительное задание: воспользуйтесь богатыми возможностями PostgreSQL и замените некоторые типы полей на более уместные. 

Пример содержимого файла `db_schema.sql`:

```
-- Создание отдельной схемы для контента:
CREATE SCHEMA IF NOT EXISTS content;

-- Жанры кинопроизведений: 
CREATE TABLE IF NOT EXISTS content.genre (
...
```

**Решение задачи залейте в папку `schema_design` вашего репозитория.**

Подсказки:

- Чтобы проверить работоспособность файла, вы можете воспользоваться командой `psql -f <файл.sql> <имя базы данных>`. 
- Учтите, что в контейнере видны только те файлы и каталоги вашей машины, которые указаны в качестве подключённых томов. Если `файл.sql` не примонтирован к контейнеру, вам высветится ошибка «Файл не найден».
- Обратите внимание на индексы и ограничения уникальности. Например, уберите возможность добавлять к фильму одного актёра несколько раз.
